---
version_id: '9858_137056'
act_code: '9858'
language: rus
title: Об упразднении отдельных административно-территориальных единиц
requisite: Решение Акмолинского областного маслихата и акима Акмолинской области от 6 июля 2001 года № С-10-10/135. Зарегистрировано управлением юстиции Акмолинской области 15 августа 2001 года № 711
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152000000002'
- '152000000001'
approval_date: 2001-07-05
version_date: 2001-07-05
registry_number: '9858'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/9858/rus
---

# Об упразднении отдельных административно-территориальных единиц

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан", статьями 8,11 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" и на основании представлений районных маслихатов и акимов районов областной маслихат и аким области РЕШИЛИ:

- упразднить и исключить из учетных данных, в связи с выездом жителей, следующие населенные пункты:

по Аккольскому району

с. Ажибай Минского сельского округа

с. Бегачевка Урюпинского сельского округа

по Егиндыкольскому району

с. Бесбидаик Коржынкольского сельского округа

по Коргалжынскому району

с. Коржынколь Коргалжынского сельского округа

по Шортандинскому району

разъезд № 35 Елизаветинского сельского округа

разъезд № 28 Дамсинского сельского округа

**Председатель сессии областного маслихата**

**К. Ахметов**

**Аким области**

**С. Кулагин**

**Секретарь областного маслихата**

**М. Койшибаев**
